Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Classic wall generator produces walls with constant extrusion width and for very thin areas is used gap-fill. Arachne engine produces walls with variable extrusion width
ko: 클래식 벽 생성기는 일정한 돌출 폭으로 벽을 생성하고 매우 얇은 영역의 경우 간격 채우기가 사용됩니다. 아라크네 엔진은 가변 돌출 폭으로 벽을 생성합니다.

source: Classic
ko: 클래식

source: Arachne
ko: 아라크네

source: Wall transition length
ko: 벽 전환 길이

source: When transitioning between different numbers of walls as the part becomes thinner, a certain amount of space is allotted to split or join the wall segments. It's expressed as a percentage over nozzle diameter
ko: 파트가 얇아지면서 서로 다른 수의 벽 사이를 전환할 때 벽 세그먼트를 분할하거나 결합하기 위해 일정량의 공간이 할당됩니다. 이는 노즐 직경 대비 백분율로 표시됩니다.

source: Wall transitioning filter margin
ko: 벽 전환 필터 여백

source: Prevent transitioning back and forth between one extra wall and one less. This margin extends the range of extrusion widths which follow to [Minimum wall width - margin, 2 * Minimum wall width + margin]. Increasing this margin reduces the number of transitions, which reduces the number of extrusion starts/stops and travel time. However, large extrusion width variation can lead to under- or overextrusion problems. It's expressed as a percentage over nozzle diameter
ko: 더 많은 벽과 더 적은 벽 사이를 앞뒤로 전환하는 것을 방지합니다. 이 여백은 다음 돌출 폭의 범위를 [최소 벽 너비 - 여백, 2 * 최소 벽 너비 + 여백]으로 확장합니다. 이 마진을 늘리면 전환 횟수가 줄어들어 돌출 시작/정지 횟수 및 이동 시간이 줄어듭니다. 그러나 압출 폭의 변화가 크면 압출 부족 또는 과다 압출 문제가 발생할 수 있습니다. 노즐 직경 대비 백분율로 표시됩니다

source: Wall transitioning threshold angle
ko: 벽 전환 임계값 각도

source: When to create transitions between even and odd numbers of walls. A wedge shape with an angle greater than this setting will not have transitions and no walls will be printed in the center to fill the remaining space. Reducing this setting reduces the number and length of these center walls, but may leave gaps or overextrude
ko: 짝수와 홀수 벽 사이에 전환을 생성할 때. 이 설정보다 큰 각도를 가진 쐐기 모양에는 전환이 없으며 중앙에 남은 공간을 채우기 위해 벽이 출력되지 않습니다. 이 설정을 줄이면 이러한 중앙 벽의 수와 길이가 줄어들지만 간격이 남거나 과도하게 돌출될 수 있습니다.

source: Wall distribution count
ko: 벽 분포 수

source: The number of walls, counted from the center, over which the variation needs to be spread. Lower values mean that the outer walls don't change in width
ko: 변형을 분산시켜야 하는 벽의 수로, 중앙에서 계산합니다. 값이 낮을수록 외벽의 너비가 변하지 않음을 의미합니다.

source: Minimum feature size
ko: 최소 특징 크기

source: Minimum thickness of thin features. Model features that are thinner than this value will not be printed, while features thicker than the Minimum feature size will be widened to the Minimum wall width. It's expressed as a percentage over nozzle diameter
ko: 얇은 특징의 최소 두께입니다. 이 값보다 얇은 모델 특징은 출력되지 않으며, 최소 특징 크기보다 두꺼운 특징은 최소 벽 너비까지 넓어집니다. 노즐 직경 대비 백분율로 표시됩니다.

source: Minimum wall length
ko: 최소 벽 길이

source: Adjust this value to prevent short, unclosed walls from being printed, which could increase print time. Higher values remove more and longer walls. NOTE: Bottom and top surfaces will not be affected by this value to prevent visual gaps on the ouside of the model. Adjust 'One wall threshold' in the Advanced settings below to adjust the sensitivity of what is considered a top-surface. 'One wall threshold' is only visibile if this setting is set above the default value of 0.5, or if single-wall top surfaces is enabled.
ko: 이 값을 조정하면 짧고 닫히지 않은 벽이 출력되지 않아 출력 시간이 늘어날 수 있습니다. 값이 클수록 더 긴 벽을 제거합니다. 참고: 모델 측면의 시각적 간격을 방지하기 위해 아래쪽과 위쪽 표면은 이 값의 영향을 받지 않습니다. 아래 고급 설정에서 '한 벽 임계값'을 조정하여 상단 표면으로 간주되는 항목의 감도를 조정합니다. '한 벽 임계값'은 이 설정이 기본값인 0.5 이상으로 설정되어 있거나 단일 벽 상단 표면이 활성화되어 있는 경우에만 볼 수 있습니다.

source: First layer minimum wall width
ko: 첫 번째 레이어 최소 벽 너비

source: The minimum wall width that should be used for the first layer is recommended to be set to the same size as the nozzle. This adjustment is expected to enhance adhesion.
ko: 첫 번째 레이어에 사용해야 하는 최소 벽 폭은 노즐과 같은 크기로 설정하는 것이 좋습니다. 이렇게 조정하면 접착력이 향상될 것으로 예상됩니다.

source: Minimum wall width
ko: 최소 벽 너비

source: Width of the wall that will replace thin features (according to the Minimum feature size) of the model. If the Minimum wall width is thinner than the thickness of the feature, the wall will become as thick as the feature itself. It's expressed as a percentage over nozzle diameter
ko: 모델의 최소 특징 크기에 따라 얇은 특징을 대체할 벽의 너비입니다(최소 특징 크기에 따라). 최소 벽 너비가 특징의 두께보다 얇으면 벽이 특징 자체만큼 두꺼워집니다. 노즐 직경 대비 백분율로 표시됩니다

source: Detect narrow internal solid infill
ko: 좁은 꽉찬 내부채움 감지

source: This option will auto detect narrow internal solid infill area. If enabled, concentric pattern will be used for the area to speed printing up. Otherwise, rectilinear pattern is used defaultly.
ko: 이 옵션은 좁은 꽉찬 내부채우기 영역을 자동으로 감지합니다. 활성화하면 출력 속도를 높이기 위해 해당 영역에 동심원 패턴이 사용됩니다. 그렇지 않으면 기본적으로 직선 패턴이 사용됩니다.

source: invalid value
ko: 잘못된 값

source: Invalid value when spiral vase mode is enabled:
ko: 나선형 꽃병 모드가 활성화된 경우 잘못된 값입니다:

source: too large line width
ko: 너무 큰 선 너비

source: Minimum save
ko: 최소 저장

source: export 3mf with minimum size.
ko: 최소 크기로 3MF 내보내기.

source: No check
ko: 확인하지않음

source: Do not run any validity checks, such as gcode path conflicts check.
ko: Gcode 경로 충돌 검사와 같은 유효성 검사를 실행하지 마세요.

source: Ensure on bed
ko: 베드에서 확인

source: Lift the object above the bed when it is partially below. Disabled by default
ko: 물체가 부분적으로 베드 아래에 있을 때 베드 위로 들어올립니다. 기본적으로 비활성화됨

source: Orient Options
ko: 방향 옵션

source: Orient options: 0-disable, 1-enable, others-auto
ko: 방향 옵션: 0-비활성화, 1-활성화, 기타-자동

source: Rotate
ko: 회전

source: Rotation angle around the Z axis in degrees.
ko: Z축을 중심으로 한 회전 각도 입니다.

source: Rotate around Y
ko: Y를 중심으로 회전

source: Rotation angle around the Y axis in degrees.
ko: Y축을 중심으로 한 회전 각도 입니다.

source: Data directory
ko: 데이터 디렉토리

source: Load and store settings at the given directory. This is useful for maintaining different profiles or including configurations from a network storage.
ko: 지정된 디렉터리에 설정을 로드하고 저장합니다. 이는 다양한 프로필을 유지 관리하거나 네트워크 스토리지의 구성을 포함할 때 유용합니다.

source: Load custom gcode
ko: 사용자 지정 Gcode 로드

source: Load custom gcode from json
ko: json에서 사용자 지정 Gcode 로드

source: Current z-hop
ko: 현재 z올리기

source: Contains z-hop present at the beginning of the custom G-code block.
ko: 사용자 지정 Gcode 블록의 시작 부분에 있는 z올리기를 포함합니다.

source: Position
ko: 위치

source: Position of the extruder at the beginning of the custom G-code block. If the custom G-code travels somewhere else, it should write to this variable so PrusaSlicer knows where it travels from when it gets control back.
ko: 사용자 지정 Gcode 블록의 시작 부분에 있는 압출기의 위치입니다. 사용자 지정 Gcode가 다른 곳으로 이동하는 경우 이 변수에 기록해야 PrusaSlicer가 제어권을 다시 가져올 때 이동 위치를 알 수 있습니다.

source: Retraction
ko: 되감기

source: Retraction state at the beginning of the custom G-code block. If the custom G-code moves the extruder axis, it should write to this variable so PrusaSlicer deretracts correctly when it gets control back.
ko: 사용자 지정 Gcode블록의 시작 부분의 되감기 상태입니다. 사용자 지정 Gcode가 압출기 축을 이동하면 이 변수에 기록되어야 PrusaSlicer가 제어권을 되찾을 때 올바르게 되감기합니다.

source: Extra deretraction
ko: 추가 되감기 복귀

source: Currently planned extra extruder priming after deretraction.
ko: 현재 탈착 후 추가 압출기 프라이밍을 계획하고 있습니다.

source: Absolute E position
ko: 절대 E 포지션

source: Current position of the extruder axis. Only used with absolute extruder addressing.
ko: 압출기 축의 현재 위치입니다. 절대 압출기 주소 지정에만 사용됩니다.

source: Current extruder
ko: 현재 압출기

source: Zero-based index of currently used extruder.
ko: 현재 사용 중인 압출기의 영점 기반 인덱스입니다.

source: Current object index
ko: 현재 객체 색인

source: Specific for sequential printing. Zero-based index of currently printed object.
ko: 순차 출력에만 해당됩니다. 현재 출력된 객체의 0 기반 인덱스입니다.

source: Has wipe tower
ko: 노즐 청소 타워 있음

source: Whether or not wipe tower is being generated in the print.
ko: 출력물에서 노즐 청소 타워가 생성되고 있는지 여부입니다.

source: Initial extruder
ko: 초기 압출기

source: Zero-based index of the first extruder used in the print. Same as initial_tool.
ko: 출력에 사용된 첫 번째 압출기의 0 기반 인덱스입니다. initial_tool과 동일합니다.

source: Initial tool
ko: 초기 툴

source: Zero-based index of the first extruder used in the print. Same as initial_extruder.
ko: 출력에 사용된 첫 번째 압출기의 0 기반 인덱스입니다. initial_extruder와 동일합니다.

source: Is extruder used?
ko: 압출기가 사용되나요?

source: Vector of bools stating whether a given extruder is used in the print.
ko: 지정된 압출기가 출력에 사용되는지 여부를 나타내는 불리언 벡터입니다.

source: Has single extruder MM priming
ko: 단일 압출기 MM 배출 포함

source: Are the extra multi-material priming regions used in this print?
ko: 이 출력물에는 추가 멀티 필라멘트 배출 영역이 사용됩니까?

source: Volume per extruder
ko: 압출기 당 부피

source: Total filament volume extruded per extruder during the entire print.
ko: 전체 출력 동안 압출기당 압출된 총 필라멘트 부피입니다.

source: Total toolchanges
ko: 총 툴 체인지 횟수

source: Number of toolchanges during the print.
ko: 출력 중 툴 체인지 횟수입니다.

source: Total volume
ko: 총 부피

source: Total volume of filament used during the entire print.
ko: 전체 출력에 사용된 필라멘트의 총 양입니다.

source: Weight per extruder
ko: 압출기당 무게

source: Weight per extruder extruded during the entire print. Calculated from filament_density value in Filament Settings.
ko: 전체 출력 중에 압출된 압출기당 무게입니다. 필라멘트 설정의 필라멘트_밀도 값에서 계산됩니다.

source: Total weight
ko: 총 무게

source: Total weight of the print. Calculated from filament_density value in Filament Settings.
ko: 출력물의 총 무게입니다. 필라멘트 설정의 필라멘트_밀도 값에서 계산됩니다.

source: Total layer count
ko: 총 레이어 수

source: Number of layers in the entire print.
ko: 전체 출력물의 레이어 수입니다.

source: Number of objects
ko: 객체 수

source: Total number of objects in the print.
ko: 출력물의 총 객체 수입니다.

source: Number of instances
ko: 인스턴스 수

source: Total number of object instances in the print, summed over all objects.
ko: 출력물에 있는 객체 인스턴스의 총 개수로, 모든 객체를 합산한 값입니다.

source: Scale per object
ko: 객체별 배율

source: Contains a string with the information about what scaling was applied to the individual objects. Indexing of the objects is zero-based (first object has index 0). Example: 'x:100% y:50% z:100'.
ko: 개별 객체에 적용된 스케일링에 대한 정보가 포함된 문자열을 포함합니다. 객체의 인덱싱은 0을 기준으로 합니다(첫 번째 객체의 인덱스는 0). 예: 'x:100% y:50% z:100'.

source: Input filename without extension
ko: 확장자 없이 파일 이름 입력

source: Source filename of the first object, without extension.
ko: 첫 번째 객체의 소스 파일 이름(확장자 없음).

source: The vector has two elements: x and y coordinate of the point. Values in mm.
ko: 벡터에는 점의 x 및 y 좌표라는 두 가지 요소가 있습니다. 값은 mm 단위입니다.

source: The vector has two elements: x and y dimension of the bounding box. Values in mm.
ko: 벡터에는 바운딩 상자의 x 및 y 치수의 두 요소가 있습니다. 값은 mm 단위입니다.

source: First layer convex hull
ko: 첫 번째 레이어 볼록한 선체

source: Vector of points of the first layer convex hull. Each element has the following format:'[x, y]' (x and y are floating-point numbers in mm).
ko: 첫 번째 레이어 볼록 선체의 점 벡터입니다. 각 요소의 형식은 '[x, y]'(x와 y는 mm 단위의 부동 소수점 숫자)입니다.

source: Bottom-left corner of first layer bounding box
ko: 첫 번째 레이어 경계 상자의 왼쪽 하단 모서리

source: Top-right corner of first layer bounding box
ko: 첫 번째 레이어 경계 상자의 오른쪽 상단 모서리

source: Size of the first layer bounding box
ko: 첫 번째 레이어 바운딩 박스의 크기

source: Bottom-left corner of print bed bounding box
ko: 프린터 베드 경계 상자의 왼쪽 하단 모서리

source: Top-right corner of print bed bounding box
ko: 프린터 베드 경계 상자의 오른쪽 상단 모서리

source: Size of the print bed bounding box
ko: 프린터 베드 경계 상자의 크기

source: Timestamp
ko: 타임스탬프

source: String containing current time in yyyyMMdd-hhmmss format.
ko: 현재 시간이 포함된 yyyyMMdd-hhmmss 형식의 문자열입니다.

source: Year
ko: 년

source: Month
ko: 월

source: Day
ko: 일

source: Hour
ko: 시간

source: Minute
ko: 분

source: Second
ko: 초

source: Print preset name
ko: 프리셋 이름 출력

source: Name of the print preset used for slicing.
ko: 슬라이스에 사용되는 출력 프리셋의 이름입니다.

source: Filament preset name
ko: 필라멘트 프리셋 이름

source: Names of the filament presets used for slicing. The variable is a vector containing one name for each extruder.
ko: 슬라이싱에 사용되는 필라멘트 프리셋의 이름입니다. 변수는 각 압출기에 대해 하나의 이름을 포함하는 벡터입니다.

source: Printer preset name
ko: 프린터 프리셋 이름

source: Name of the printer preset used for slicing.
ko: 슬라이싱에 사용되는 프린터 프리셋의 이름입니다.

source: Physical printer name
ko: 실제 프린터 이름

source: Name of the physical printer used for slicing.
ko: 슬라이싱에 사용되는 물리적 프린터의 이름입니다.

source: Number of extruders
ko: 압출기 수

source: Total number of extruders, regardless of whether they are used in the current print.
ko: 현재 출력에 사용되는지 여부와 관계없이 총 압출기 수입니다.

source: Layer number
ko: 레이어 번호

source: Index of the current layer. One-based (i.e. first layer is number 1).
ko: 현재 레이어의 인덱스입니다. 1 기반(즉, 첫 번째 레이어가 1번).

source: Layer z
ko: 레이어 z

source: Height of the current layer above the print bed, measured to the top of the layer.
ko: 프린트 베드 위 현재 레이어의 높이(레이어 상단까지 측정)입니다.

source: Maximal layer z
ko: 최대 레이어 z

source: Height of the last layer above the print bed.
ko: 프린트 베드 위의 마지막 레이어 높이입니다.

source: Filament extruder ID
ko: 필라멘트 압출기 ID

source: The current extruder ID. The same as current_extruder.
ko: 현재 압출기 ID입니다. current_extruder와 동일합니다.

source: Generating walls
ko: 벽 생성

source: Generating infill regions
ko: 채우기 영역 생성

source: Generating infill toolpath
ko: 채우기 도구 경로 생성

source: Detect overhangs for auto-lift
ko: 자동 리프트를 위한 오버행 감지

source: Generating support
ko: 서포트 생성

source: Checking support necessity
ko: 서포트 필요성 확인

source: floating regions
ko: 떠있는 영역

source: floating cantilever
ko: 떠있는 구조

source: large overhangs
ko: 큰 오버행

source: bridge overhangs
ko: 다리 오버다운지

source: It seems object %s has %s. Please re-orient the object or enable support generation.
ko: 객체에 %s가 %s있는 것 같습니다. 객제의 방향을 다시 지정하거나 서포트 생성을 사용하도록 설정하세요.

source: Optimizing toolpath
ko: 도구 경로 최적화

source: Empty layers around bottom are replaced by nearest normal layers.
ko: 하단 주변의 빈 레이어는 가장 가까운 일반 레이어로 대체됩니다.

source: The model has too many empty layers.
ko: 모델에 빈 레이어가 너무 많습니다.

source: Slicing mesh
ko: 슬라이싱 메쉬

source: No layers were detected. You might want to repair your STL file(s) or check their size or thickness and retry.
ko: 레이어가 감지되지 않았습니다. STL 파일을 복구하거나 크기 또는 두께를 확인한 후 다시 시도해 보세요.

source: An object's XY size compensation will not be used because it is also color-painted. XY Size compensation can not be combined with color-painting.
ko: 객제의 XY 크기 보정은 컬러 페인팅과 함께 사용되므로 사용되지 않습니다. XY 크기 보정은 컬러 페인팅과 함께 사용할 수 없습니다.

source: Cannot proceed without support points! Add support points or disable support generation.
ko: 서포트 포인트가 없으면 진행할 수 없습니다! 서포트 포인트를 추가하거나 서포트 생성을 비활성화하세요.

source: Elevation is too low for object. Use the "Pad around object" feature to print the object without elevation.
ko: 객체의 높이가 너무 낮습니다. '객체 주위에 패드' 기능을 사용하여 높낮이 없이 객체를 출력합니다.

source: The endings of the support pillars will be deployed on the gap between the object and the pad. 'Support base safety distance' has to be greater than the 'Pad object gap' parameter to avoid this.
ko: 서포트 기둥의 끝은 객체와 패드 사이의 간격에 배치됩니다. 이를 방지하려면 '서포트 안전 거리'가 '패드 객체 간격' 매개변수보다 커야 합니다.

source: Exposition time is out of printer profile bounds.
ko: 노출 시간이 프린터 프로필 범위를 벗어났습니다.

source: Initial exposition time is out of printer profile bounds.
ko: 초기 노출 시간이 프린터 프로필 범위를 벗어났습니다.

source: Slicing done
ko: 슬라이싱 완료

source: Hollowing model
ko: 모델 내부 비우기

source: Drilling holes into model.
ko: 모델에 구멍을 뚫습니다.

source: Slicing model
ko: 모델 슬라이싱

source: Generating support points
ko: 서포트 포인트 생성

source: Generating support tree
ko: 서포트 트리 생성

source: Generating pad
ko: 패드 생성

source: Slicing supports
ko: 서포트 슬라이싱

source: Merging slices and calculating statistics
ko: 슬라이스 병합 및 통계 계산하기

source: Rasterizing layers
ko: 레이어 래스터화

source: Slicing had to be stopped due to an internal error: Inconsistent slice index.
ko: 내부 오류로 인해 슬라이싱을 중지해야 했습니다: 일관되지 않은 슬라이스 인덱스.

source: Visualizing supports
ko: 시각화 지원

source: No pad can be generated for this model with the current configuration
ko: 현재 구성으로는 이 모델에 대해 패드를 생성할 수 없습니다.

source: There are unprintable objects. Try to adjust support settings to make the objects printable.
ko: 출력할 수 없는 객체가 있습니다. 서포트 설정을 조정하여 객체를 출력할 수 있도록 해 보세요.

source: Support: generate toolpath at layer %d
ko: 서포트: 레이어에서 도구 경로 생성%d

source: Support: detect overhangs
ko: 서포트: 오버행 감지

source: Support: generate contact points
ko: 서포트: 접점 생성

source: Support: propagate branches
ko: 서포트: 가지 전파

source: Support: draw polygons
ko: 서포트: 다각형 그리기

source: Support: generate toolpath
ko: 서포트: 도구 경로 생성

source: Support: generate polygons at layer %d
ko: 서포트: 레이어에서 다각형 생성%d

source: Support: fix holes at layer %d
ko: 서포트: 레이어에 구멍 수정%d

source: Support: propagate branches at layer %d
ko: 서포트: 계층에서 가지 전파%d

source: Error in zip archive
ko: ZIP 압축파일에 오류가 발생했습니다.

source: The selected 3mf file has been saved with a newer version of %1% and is not compatible.
ko: 선택한 3mf 파일이 %1%의 최신 버전으로 저장되어 호환되지 않습니다.

source: The selected 3MF contains FDM supports painted object using a newer version of PrusaSlicer and is not compatible.
ko: 선택한 3MF에는 최신 버전의 프루사 슬라이서를 사용하여 페인팅된 객제를 지원하는 FDM이 포함되어 있으며 호환되지 않습니다.

source: The selected 3MF contains seam painted object using a newer version of PrusaSlicer and is not compatible.
ko: 선택한 3MF에는 최신 버전의 PrusaSlicer를 사용하여 심 페인팅된 객제가 포함되어 있으며 호환되지 않습니다.

source: The selected 3MF contains multi-material painted object using a newer version of PrusaSlicer and is not compatible.
ko: 선택한 3MF에는 최신 버전의 PrusaSlicer를 사용하여 다중 필라멘트로 칠한 객제가 포함되어 있으며 호환되지 않습니다.

source: load_obj: failed to parse
ko: load_obj: 구문 분석에 실패했습니다

source: load mtl in obj: failed to parse
ko: load mtl in obj: 구문 분석에 실패했습니다

source: The file contains polygons with more than 4 vertices.
ko: 파일에 꼭지점이 4개 이상인 다각형이 포함되어 있습니다.

source: The file contains polygons with less than 2 vertices.
ko: 파일에 정점이 2개 미만인 다각형이 포함되어 있습니다.

source: The file contains invalid vertex index.
ko: 파일에 잘못된 버텍스 인덱스가 포함되어 있습니다.

source: This OBJ file couldn't be read because it's empty.
ko: 이 OBJ 파일은 비어 있기 때문에 읽을 수 없습니다.

source: Post-processing script %1% failed. The post-processing script is expected to change the G-code file %2% in place, but the G-code file was deleted and likely saved under a new name. Please adjust the post-processing script to change the G-code in place and consult the manual on how to optionally rename the post-processed G-code file.
ko: 후처리 스크립트 %1%에 실패했습니다. 후 처리 스크립트에서 %2% Gcode 파일을 제자리에서 변경하려고 하지만 Gcode 파일이 삭제되어 새 이름으로 저장되었을 가능성이 있습니다. 사후 처리 스크립트를 조정하여 Gcode가 제자리에서 변경되도록 하고 사후 처리된 Gcode 파일의 이름을 선택적으로 바꾸는 방법에 대한 설명서를 참조하세요.

source: Hollowing
ko: 내부 비우기

source: Pad brim size is too small for the current configuration.
ko: 패드 브림 크기가 현재 구성에 비해 너무 작습니다.

source: Taking a configuration snapshot failed.
ko: 구성 스냅샷을 만들지 못했습니다.

source: CrealityPrint has encountered an error while taking a configuration snapshot.
ko: 구성 스냅샷을 만드는 동안 CrealityPrint에서 오류가 발생했습니다.

source: CrealityPrint error
ko: CrealityPrint 오류

source: Continue
ko: 계속하기

source: Abort
ko: 중단

source: Portions copyright
ko: 라이선스 정보

source: Copyright
ko: 저작권

source: License
ko: 라이선스

source: CrealityPrint is licensed under
ko: CrealityPrint 의 라이선스는 다음과 같습니다.

source: CrealityPrint is based on PrusaSlicer and BambuStudio
ko: CrealityPrint는 PrusaSlicer 및 BambuStudio를 기반으로 합니다.

source: Libraries
ko: 라이브러리

source: This software uses open source components whose copyright and other proprietary rights belong to their respective owners
ko: 이 소프트웨어는 저작권 및 기타 독점적 권리가 해당 소유자에게 있는 오픈 소스 구성 요소를 사용합니다.

source: About Us
ko: 회사 소개

source: official_introduction
ko: Founded in 2014, Shenzhen Creality 3D Technology Co., Ltd. is the first R && D manufacturer in China to enter the 3D printing industry and is committed to building a full range of 3D printing solutions, whose business field mainly focuses on the R && D,manufacturing and sales of 3D printers, extending to 3D printing accessories, 3D printing filament, 3D education curriculum system,3D printing services, etc. At present, it has become a leading high-tech enterprise in China's 3D printing industry, with its R && D strength,production, quality and services all leading the industry.

source: engine_copyright1
ko: 는 orcaslicer 와 curaengine of ultimaker 을 기반으로 합니다

source: engine_copyright2
ko: OrcaSlicer는 BambuStudio, PrusaSlicer, SuperSlicer를 기반으로 합니다.

source: engine_copyright3
ko: BambuStudio 자체는 PrusaResearch's PrusaSlicer와 Merill's (supermerill) SuperSlicer를 기반으로 합니다.

source: engine_copyright4
ko: PrusaSlicer는 Alessandro Ranellucci 와 RepRap 커뮤니티가 Slic3r을 기반으로 개발했습니다

source: aboutusdialog_webside
ko: 웹사이트:

source: offical_webside
ko: https://www.creality.com/

source: aboutusdialog_email
ko: 이메일:

source: offical_email
ko: crealityprint@creality.com

source: aboutusdialog_telephone
ko: 전화:

source: sofrware_copyright
ko: Copyright©2024 Shenzhen Creality 3D technology company, LTD. All rights reserved.

source: Version
ko: 버전

source: Weight range
ko: 무게 범위

source: Invalid numeric.
ko: 잘못된 숫자입니다.

source: Print speed
ko: 인쇄 속도

source: Acceleration
ko: 가속

source: Height range
ko: 높이 범위

source: Weight limit speed and acceleration Enable
ko: 중량 제한 속도 및 가속 활성화

source: Height limit speed and acceleration Enable
ko: 높이 제한 속도 및 가속 활성화

source: Add
ko: 추가

source: Ok
ko: 확인

source: Model name
ko: 모델 이름

source: Before processing
ko: 처리 전에

source: After processing
ko: 처리 후

source: AI cloud service
ko: AI 클라우드 서비스

source: Discard
ko: 폐기

source: Apply
ko: 적용

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Seam painting
ko: 재봉선 페인팅

source: In cloud service processing
ko: 클라우드 서비스 처리에서

source: In the processing of cloud AI services
ko: 클라우드 AI 서비스의 처리

source: Currently queued at position %1%, total %2%
ko: 현재 %1% 위치, 총 %2%

source: Timeout
ko: 타임아웃

source: Tips
ko: 팁

source: In the processing of cloud AI services, you need to queue up and wait
ko: 클라우드 AI 서비스를 처리할 때 클클라우드 AI 서비스를 대기 위해 줄을 열고 기다려야 합니다.

source: Currently queued at position %%1%%, total %%2%%
ko: 현재 %%1%%, 총 %%2%%

source: We are about to utilize AI cloud services to process the current project
ko: 현재 프로젝트를 처리하기 위해 AI 클라우드 서비스를 활용할 예정입니다.

source: Prompt: 1. We will collect necessary account, device, and usage information to provide core functions such as cloud algorithms and project synchronization. Your data will be securely protected and will not be disclosed or used for unrelated purposes. By continuing to use, you agree to our Privacy Policy 2. The efficiency of cloud services depends on the network environment and cloud computing capabilities, and processing may be slightly slower
ko: 프롬프트:n1.우리는 클라우드 알고리즘 및 프로젝트 동기화와 같은 핵심 기능을 제공하기 위해 필요한 계정, 장치 및 사용 정보를 수집합니다.귀하의 데이터는안전하게 보호되며 관련이 없는 목적으로 공개되거나 사용되지 않습니다.계속 사용하면 당사의 개인 정보 보호 정책에 동의합니다.클라우드 서비스의 효율성은 네트워크 환경과클라우드 컴퓨팅 기능에 달려 있으며 처리가 약간 느릴 수 있습니다.

source: <<Privacy Policy>>
ko: <<개인 정보 보호 정책>>

source: AI Recommendation Support generation
ko: AI 추천 지원 생성

source: AI Recommendation Z-seam painting
ko: AI 추천 Z-seam 그림

source: Preparing data
ko: 데이터 준비

source: In the application of AI predictive data
ko: AI 예측 데이터의 응용

source: 3MF project too large (%1% MB); cloud service cannot process it.
ko: 3MF 프로젝트가 너무 크다 (%1% MB);클라우드 서비스는 처리할 수 없습니다.

source: In cloud service computing
ko: 클라우드 서비스 컴퓨팅

source: finished
ko: 완료

source: CFS Slots
ko: CFS 슬롯

source: Note: Only the CFS slots loaded with the same material type can be selected.
ko: 참고: 동일한 필라멘트 유형이 로드된 CFS 슬롯만 선택할 수 있습니다.

source: Enable CFS
ko: CFS 사용

source: Print with filaments in the CFS
ko: CFS에서 필라멘트로 출력

source: Disable CFS
ko: CFS 비활성화

source: Print with the filament mounted on the back of chassis
ko: 외부 스풀에 필라멘트로 출력

source: Current Cabin humidity
ko: 현재 내부 습도

source: Please change the desiccant when it is too wet. The indicator may not represent accurately in following cases : when the lid is open or the desiccant pack is changed. it take hours to absorb the moisture, low temperatures also slow down the process.
ko: 건조제가 너무 젖었을 때는 교체하세요. 뚜껑이 열려 있거나 건조제 팩을 교체한 경우 표시기가 정확하게 표시되지 않을 수 있습니다. 수분을 흡수하는 데는 몇 시간이 걸리며 낮은 온도도 이 과정을 느리게 합니다.

source: Config which CFS slot should be used for a filament used in the print job
ko: 출력 작업에 사용되는 필라멘트에 사용할 CFS 슬롯을 구성합니다.

source: Filament used in this print job
ko: 이 출력 작업에 사용된 필라멘트

source: CFS slot used for this filament
ko: 이 필라멘트에 사용되는 CFS 슬롯

source: Click to select CFS slot manually
ko: 클릭하여 CFS 슬롯을 수동으로 선택

source: Do not Enable CFS
ko: CFS 사용 안 함
